Моя работа заключается в проектировании,
разработке и изучении
роботов, которые взаимодействуют с людьми.
Но данная история начинается
совсем не с робототехники,
она начинается с мультипликации.
Когда я впервые увидел мультфильм
«Люксо мл.», выпущенный студией Pixar,
я был поражён тем, сколько эмоций
создатели смогли уместить
в такой обыденный предмет,
как настольная лампа.
Только посмотрите на них!
После просмотра мультфильма
вы буквально влюбляетесь
в эти предметы мебели.
(Смех)
И я сказал себе, что должен
научиться делать это.
Так я принял по-настоящему
плохое решение для своей карьеры.
И, разумеется,
моей маме оно не понравилось.